之前講到…
哎吔
S級魔導士升級考試終於都開始喇
米拉同艾爾莎都考咗個試先做到S級㗎
我已經着晒火啦
第一場考試完咗喇
今日嘅好高難度喎
噉第二場考乜嘢啊？
揾出第一代會長梅比斯嘅墳墓喺邊度囖
但係有個怪人無啦啦闖入我哋個島啊
唔再阻住個考試啊
係喇，艾爾莎小姐
梅斯特先生係用咩類型嘅魔法㗎？
係喎
你應該唔知道
呢個梅斯特，佢用嘅魔法好似係…
令艾爾莎小姐你都唔知道啝？
噉𠸏？
係咩意思啊？
點解你話梅斯特可能唔係
我哋公會嘅成員啊？
係我嘅直覺話畀我知㗎
而且好奇怪
當我越懷疑佢
有關呢個梅斯特嘅事就越嚟越清晰
噉即係點啊？
我唔明你咩意思喎
好唔自然
我加入妖精尾巴都冇幾耐
但係對佢嘅認知就只係…
全名梅斯特葛萊達
米斯頓國王子
就係佢嘅師父
雖然舊年佢獲選參加S級升級考試
不過可惜唔合格
淨係知道咁多，其他嘅記憶都好模糊啊
照計冇可能會噉
我早都已經叫咗温蒂唔好
同嗰個變態佬一齊㗎喇
總之要快啲，温蒂而家可能好危險啊
我從來都未見過呢種花㗎
胡斯特先生，你睇
我好想知道，呢味奇怪嘅花係咩味啊
好想知道啊，快啲停啊
你唔好食啲花啊
喂，阿立之
唔係要賞樹仔咩？
我都好想去啊
唔揾返張伊格尼要
條頸巾整黑嘅樹人出嚟打佢一餐嘅
我條氣就唔順喇
即係話我哋而家要一路
揾嗰個人一路揾墳墓
試當做咗一樣先吖，好冇？
我一次過搞掂晒所有嘢
成日都係噉
你哋班人到底有咩目的啊？
目的就係狩獵呢度所有嘅妖精
獵之雲
救命啊
好嘈啊
個魔法係個自動…
係同你一樣嘅魔法啊
係咪啊？
梅比
呢一種魔法係東洋地區嘅魔法立體文字啊
嗰個嘢
快啲避開啊
佢聽唔到我講嘢𠸏？
唔制彈？
彈襲殺
激氣
太多噪音嘈到我聽唔到腳步聲
哥格爾
立體物事
殺啦
冇晒啲噪音喇
竟然同在下嘅文字互相抵消
我聽到喇
快啊
好
做…
真係好可惡啊
斬
我…
好危險啊
走
走啊
激氣
都癲喇
快啊
太多喇
雷兵
你隻嘢，咁容易切開我嘅鐵之輪咩？
錯
暗黑劍
唔好啊
明耀，唞…
好嘢
如果全部都係呢種程度嘅魔道士
噉喺主力部隊嚟到呢個島之前
我哋一定可以清理得手
Go go go go
你話有主力部隊？
佢仲有力講嘢喎，講
主力部隊就係我哋
惡魔心臟入便嘅全部魔導士組
成嘅部隊成…
成個惡魔心臟？
雷米
快啲走
呢一場唔係普通嘅戰鬥嚟
件事比想像中嚴重得多
但係…
唔可以㗎…
你快啲走啊
將呢件事話畀其他人知
呢兩個畜仔
靠我一個都可以擋得住
你唔使旨意走啊
哥哥你…
仲喺度望乜嘢啊？
快啲同我走啊
阿提？
求下你
唔好死啊
真係失策，畀個女嘅走得咗𠻹
走甩都冇所謂啦噉
反而增加咗狩獵嘅樂趣啊
哥哥
你哋想向沼積尾巴全面宣戰？
佢…
佢仲可以企起身𠸏？
嗰陣時…
真係好似…
竟然噉對妖精尾巴郁手
真係錯得離譜啊
冇錯喇
而家就要畀你哋試下同當時相同嘅滋味
惡魔心臟嘅所有魔導士要攻打呢度
到底點解呢？
總之
一定要快啲通知大家，今次大件事喇
嗰間嘢…
烈王珠
咆哮
咩話？
佢做咩啊？
蠢材，睇下上便
重重彈雨
前…
我當天
有咩可能會輸畀呢把盾刀？
睇住嚟啦
恨死人喇
有破綻喇
咩話？
我唔可以輸㗎
你可惡啊
絕對唔會輸畀你㗎
雷比？
點解你會成身都傷晒㗎？
艾爾莎、朱庇亞
到底發生咩事啊？
今次大件事喇，過緊耳佢…
要即刻包圍佢哋
呢啲人…
同以前嘅我一樣咁蠢
哥吉爾曾經係
隸屬於其他公會嘅魔導士
嗰個公會叫做幽鬼
佢哋想捉路西
仲想將妖精尾巴趕入絕路
不過失敗咗
亦都因為噉樣，幽鬼就此解散
而隸屬於幽鬼嘅其他魔導士
都開始咗各自嘅人生
不過當時嘅哥吉爾…
係
係馬卡洛夫會長？
你走嚟做乜嘢啊？
哎吔
過嚟同你打招呼啊
茱比亞早幾日決定加入我哋公會啊
你話咩話？
之不過
佢而家似乎都好擔心你呢位同伴嘅情況喎
嗰個乳女啊
都唔知喺度諗咩嘅
哥吉爾呀，你之後有咩打算啊？
我唔知喎
都未決定好
船到橋頭自然直㗎啦
可以問你一個問題嘛？
問咩啊？
我好想知道，你同我哋打緊嗰陣呢
其實個心到底諗緊乜嘢㗎？
對你嚟講
幽鬼到底係乜嘢呢？
公會又係乜嘢呢？
魔道士對你嚟講又係啲乜嘢？
你頭先明明…
我問一個問題咋喎
啲問題一樣㗎
我想問你嗰條問題呢，其實只係…
你心入便一直以嚟到底係點樣睇你自己？
係咪若失落命令
唔理係邊個，你都會照樣攞佢命啊？
佢對你嚟講係咁有權威嘅人咩？
如果係嘅
你就係扯線公仔
但係我又唔覺得你係一個咁冇主見嘅人喎
你好煩啊
咪煩我
其實你唔需要自甘墮落吖
不如你…
都加入我哋公會吖？
咪講笑喇，你講嘢經唔經大腦㗎？
雖然世界上有人係鍾意享受孤獨
但係我從來都未見過有人
可以一直忍受孤獨嘅
我之前諗住消滅你哋㗎
呢啲事已經過咗去啦
而且我…
仲傷害過你嘅同伴
呢一點…
唔理你有咩理由我都唔會原諒㗎喇
但係
要我睇住一個後生仔
喺黑暗邊緣遊走都唔理
噉樣我會更加原諒唔到自己嘅
我噉做並唔為咩救贖
只係純粹想畀多一條路過吉爾你行
你要前進定原地踏步
都係睇你自己點樣決定嘅
我決定…
嘭
我係唔會輸畀你嘅
我係…
絕對唔會輸畀你啊
要正畀返嘅
魔導士
在下嘅…
在下嘅靈魂竟然斷咗？
烈龍奧爾，月光
高跟鞋
乜噉𠸏？
哥吉爾
你要振作啊，哥吉爾
我咪話咗我一個人都可以對付佢哋㗎囖
嗰間嘢…
你哋好快就玩完主
力部隊唔使幾耐就會到
比在下犀利好多嘅魔導士會嚟到
佢哋就係煉獄七眷屬啊
煉獄七眷屬？
睇嚟要暫停考試
全部人
準備戰鬥
進入紅色戒備
準備迎擊敵人
敵人？
點解…
點解會嚟攻打呢個島㗎？
紅色戒備？
咩事啊？
係紅色信號彈啊，有敵人嚟？
噉嘅話，呢場考試會點樣啊？
喂，照噉睇嚟，考試會暫時停止喇
佢係頭先嗰個衰人造𠸏？
嗰個衰人…
都未必㗎
嗰個係敵人襲擊嘅信號啊
即係話佢哋之後先會嚟
雖然唔知道佢哋係乜嘢人
但係既然佢哋撩交打喇喎
我哋就梗係要應戰啦
阿基
點解偏偏而家嚟㗎？
呢次係我嘅最後機會嚟喇
我係抱住要退出公會嘅決心嚟參加㗎
唔好同我講笑喇，我會繼續今次嘅考試
卡娜？
冷靜啲啦，卡娜
大家嘅心情都一樣㗎，格雷？
洛基？
你哋兩個點解會喺度𠸏？
我哋係等住你
我哋咁啱見到你哋啫
總之點都好啦
既然敵人嚟咗呢一度
我哋仲點考試啊？
我哋快啲去緊急集合地點啦
而家嘅情報實在太少喇
到底發生緊乜嘢事啊？
艾爾莎小姐，我哋應該點做好啊？
總之快啲揾咗温迪同梅斯特先啦
佢哋唔知道營地喺邊度
好可能會蕩失路
係噉，我帶嗰個2號營地先啦
好啊，麻煩你喇
你咁細粒，唔好夾硬嚟啊
你都企唔穩喇，唔好行喇
人都癲
朱庇亞
都好想快啲見到格雷大人啊
好喇
你哋嘅目的係乜嘢？
傻嘅先會話畀你知啊
喂喎
係為咗瑟雷夫
傳説中嘅黑魔導士瑟雷夫
瑟雷夫而家就喺呢個島上面，冇可能㗎
但係呢個瑟雷夫已經係
幾百年前嘅人嚟喇喎
係400年前
冇可能
佢冇可能仲生存緊㗎
因為…
傑拉爾佢…
佢一直生存緊400年嚟，從來都冇死過
一直喺呢一度
不過
哈迪斯會長話而家嘅瑟雷夫
仍然係處於沉睡嘅狀態
噉樣真係令人難以置信啊
當瑟雷夫完全甦醒
就係呢個世界陷入完全黑暗嘅時候
咪喺度亂講啊
呢一個島係妖精尾巴嘅聖地嚟
喺呢個受到妖精保護嘅島上面
可以由得你哋亂嚟咩？
我勸你都係唔好睇小直屬
哈迪斯會長嘅精鋭部隊
練習七眷屬嘅真正實力
佢哋好快就會嚟到呢一度㗎喇
係魔導士烏魯提亞
艾斯提羅斯
在下嘅老大卡布利可大人
華遠希卡魯
桑庫羅
貝爾蒂
仲有…
佢哋當中有一個人
一早就已經嚟咗呢度喇
你講咩話？
梅斯特先生
嗰個信號彈係代表乜嘢啊？
嗰個呀？
噉𠸏？
我好想知，我都好想知道代表乜嘢啊
你梅斯特先生都唔記得呀？
不過呢，今次弊喇，先生
你都係唔好喺本部嚟之前行動
Hello， Lou， Lily
快啲離嗰個人遠啲啊
布斯頓，快啲答我，你到底係咩人啊？
你問我係咩人呀？
我咪係米斯頓哥嘅…
米斯頓國冇可能喺呢個世界度收徒弟㗎
你想利用喺呢個世界上已經消失嘅人
呢個諗法唔錯吖
但係呢個設定有啲失敗啊，梅斯特
你到底係咩人？
いつかは安那フになれるかな？
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
想像の向こう側，辿り着くために
走って流した汗と涙